دائما ما اهتز قبل ان يتم انزالي
تم تلقين الحقنة
مصل التنويم
أخصائي فيدرالي يمسح موجات دماغي
كل شيء تم فحصه
يقول الطبيب إنه ليس الخوف
كان بامكاني إخباره بذلك
الخيول المحبوسة في بوابة الإنطلاق ليست خائفة
إنها فقط مستعدة للركض
فريق "اي"ّ
مهمتنا الاستيلاء و السيطرة على ساحة المرفأ "بي"ّ
قتل الحشرات و إخلاء الناجين
و الان ، حالما نهبط سننضم لقوات "كي12"ّ
في الحصن ، انه معيار واضح كالذهب و من ثَمّ
نعود للسفينة و نقلع
و بعدها ننسف الحصن و الحشرات
هل نحن واضحون ؟
تماما،سيدي !ّ
هيا، هيا، هيا
الوضع؟
سيء جدا، سيدي !ّ
بعض من زملائنا يرقدون في آخر الممر
إذا لنخرجهم من هنا
يا (ميك) انتهينا هنا استعد للنسف
- سيدي
ّ(هوليمان) و (شاو) عليكما بتأمين الجميع
و (بيجر) و (كرايسوش) الزمو مواقعكم
على البقية ان يتبعونني
نحن في مهمة انقاذ يا شباب !ّ
الملازم (دورثي)ّ
ما حالتك؟
الكثير من الحشرات
لا مجال لاسترجاع حصن "كيسي"ّ
سوف نثبت حتى يتم إخلاء "جون إي ووردن"ّ
ّ"أليزيا" ستكون مستعدة للإخلاء الفوري
أبقني على اطلاع
علم ذلك ، (نيك) ماهو تقدير الموقف ؟
نكاد ننتهي ، سيدي
انتهى ، لنذهب
ّ"تشارلستون" سقط
الإسعاف
ّ- أنا قادم
هل أكملت تعبئة الأقفاص ؟
لا ، هذه مهمتك
همم
ما الذي يدور هنا بحق الجحيم يا "كارل"ّ
من الرائع أن أراك ثانية
"كارمن"
ّ- لا يمكنك ان تأخذ سفينتي مني
ّ- استعرتها و سوف اعيدها من جديد
لن يمكنك ان تأخذ "جون إي واردن" مني
حراس ، أعتقد بأن القائد "ايبانزا" تحتاج لمرافقة الى "أليزيا"ّ
ماذا تريد بسفينتي "كارل" ؟
ّ"كارمن" هذا سري
و لكنني سأخبرك بهذا
هذه المهمة...ّ
أوه ، هذه المهمة ستقلب الموازين
أنت دائما وغد
و أنا أيضا دائما ما كنت من معجبيك "كارمن"ّ
أراك في "تيرا"ّ
أصدقاء دائما ، صحيح ؟
فريق "إي" إعادة التعبئة
هنا قائد فريق "اي" إلى حصن "كيسي"ّ
فريق الإخلاء ، أجب
أخيراً
المكان مكتظ هنا
المخرج الآن في المرفأ "بي"ّ
في طريقنا إليكم
خذو حذركم جيداً ، المكان هادئ الان
و لكنه لن يدوم
فريق الإخلاء قادم ، ابقو أعينكم مفتوحة
و أخفضو رؤوسكم
لا أريد خسارة أحد بنيران صديقة
من المسؤول هنا ؟
قائد العمليات ، سيدي
الرائد "هنري فارو"ّ
تم تسريحه من واجبه
تم تسريحه ؟
ماذا حدث هنا ؟
كانت هذه مهمة إنتحارية منذ البداية
أغلق فمك "رات آس"ّ
لا تريد ان يتم اعتقالق مثل "هيرو"ّ
نحن خارجون من هنا !ّ
لنعد الى السفينة
ّ"ميك" ! كيف الحال مع هذا الفتيل ؟
مفخخ و خطير
لا بد أنك تمزح
شكرا للإنتظار ، يا حمقى
إلى القيادة ، إن كان هناك أوامر جديدة
أبلغوني بها فورا
هل سنرافق "جون اي واردن" أم لا ؟
خلفنا !ّ
سيدي !ّ
هذا أكبر
لا يمكن صدهم أكثر ، نحن ....ّ
تباً لك أيتها الحشرة ، آه ه ه
كابتن "جونا" ، هنا فريق "اي"ّ
سفينة الهبوط تدمرت
سيتم الانسحاب مباشرة الآن
علم هذا ، حالما تكن على متن السفينة "اليزيا" ستغادر فوراُ
تشكيل الانسحاب
إنسحاب كامل الي "اليزيا"ّ
الزمو التشكيل
ذراعي ! تبا انها ذراعي !ّ
إسعاف !!ّ
425. 426.
لنعد الى السفينة !ّ
428. 429.
430. 431.
ّ"تريج"! تحركي بسرعة
سوف نقلع
هيااا !ّ
اقفزي
شكرا
في اي وقت
ّ- ما النتيجة؟
ّ- 430
لك ام عليكي
هل ستفعلها أم ماذا ؟
إفعلها يا مايسترو
ثلاثة
اثنان ، واحد ، بوووم
أووه ، هيا يا شباب
هذا الأمر لم ينتهي بعد
ها ها هاااا ، أحسنت
إذاً يا شباب ، ماذا الذي حدث لكم هناك بالأسفل ؟
لقد كنا فوق مصدر الحشرات مباشرة
ّ"فارو" أنقذ أرواحنا
و بعدها قام ذلك الأحمق "جينكينز" من فرقة الدعم
بإرسالنا الى الموت مباشرة
مباشرة نحو الفخ
و لكنك لم تسمع هذه التفاهات مني
آه، عفوا هل قلت شيئاً ؟
إنتباااه !!ّ
يمكنكم جميعاً أن تفخروا بأنفسكم
لقد أنقذنا بعض الأرواح
و قتلنا بعض الحشرات
و لكننا فقدنا بعض الجنود الجيدين اليوم
ّ- هذا نخب الأموات
ّ- و نخب من يموت من بعد
و الأن لنعود إلى "تيرا"ّ
و لنضع بعض الكؤؤس الحقيقية في أيدينا
أنظر لهذا !!ّ
ما الأمر ؟
ألم ترى حامية جناح الجيش بدون درعها من قبل
أجل، و لكنها غالباً ما تشبه "رات آس"ّ
ّ"رات آس" ؟
أهذا ما يدعونني به ؟
لك مؤخرة مثل مؤخرة الفأر
يا لها من مفاجأة !!ّ
هل تحبين أن أدلك على مكان الاستحمام
يمكنني أن أفرك ظهرك
ألا تريد أن تفرك مقدمتي
همم
شش، أغلق فمك
الكابت على البوابة
استريحوا
هذه سفينتك ، وليست سفينتي يا كابتن
الاحترام الواجب
كابتن "إيبانزا"ّ
لما حدث على الكوكب "بي" فان "فينتا مونيز" لوحدها
أتمنى لو أن المزيد من الضربات تنفذ بهذه الطريقة
لدي فريق جيد
ماذا يمكنكي أن تخبريني ؟
بشأن !؟
أين سفينتي ؟
و لماذا يريدها "جينكينز" بشدة ؟
صدقيني يا كابتن لو أمكنني تزويدك بأي معلومة لفعلت
هذه السفينة ليست لملاحقة "جون إي واردن"ّ
أليس كذلك ؟
أتفهم قلقك على "جون إي واردن" كابتن "ايبانزا"ّ
و لكن هذه "أليزيا" و نحن المسؤولون هنا
أوامرنا هي بالعودة الى "تيرا"ّ
إذا أطلعني على معلومات مسار "جو إي واردن"ّ
ّ- إلى أين اتجهت ؟
ّ- نحن لا نعلم يا كابتن
لقد فقدنا إشارتها مباشرة منذ بدأنا المطاردة
أرجوكم أبلغوني حينما تجدون "جون إي واردن"ّ
أجل كابتن
يا رجل، لا تفسد الأمر، حسناً ؟
إنها اصابة خطيرة
كان بإمكاها ان تكون أسوأ
لا يمكنني أن أبقي على شيء كهذا خارج السجلات
ّ- يجب علي أن أبتر ذراعك
ّ- حسنا
على الأقل افعل ما تراه مناسبا
و لا تخبر به أحداً من الأقارب
يمكنك على الأقل فعل ذلك ، صحيح دكتور؟
دعنا نقم بهذا
لما لا ننتظر حتى تتنتهي هذه الاهتزازات
ّ- ستكون السفنة بخير
ّ- لا أقصد من أجل السفينة
أووه
أيها المبتدئ، حصة الرقص في نهاية الممر
لا ، لكنها هنا
أتقدر على الرقص ؟
ّ- هذه الحلبة للقتال
ّ- سلٌيني
ّ- ماهو اسمك ؟
ّ- "شاو"ّ
حسنا "شاو" ، غالبا لا أرقص مع الشبان
لكن في حالتك
سأقوم باستثناء
ّ- على من تراهن؟
ّ- "رات آس" أضخم
ّ- ليس كثيرا من
ّ-أيا يكن يا صاح
ّ"رات آس" لديه فرصة واحدة لضرب "شاو" و إسقاطه
تبا، إن كان يمكنه التسديد أصلا
ّ"شاو" سريع يا رجل
حسنا ايها المتقاتلان
كلٌ في زاويته
ّ- يمكنك التراجع الأن
ّ- لا يمكني التفكير في أقل من ذلك لك
حينما أقرع الجرس
فليبدأ القتال
لن يفتقدونك حينما تذهب
همم
أوو
الخبر السار
أن هذا الشيء ليس خطيراً
لا تقلق على ضرر في الدماغ
هيه، تضرر بهاذا
هيه
هل رأيت ذلك ؟
لم أعلم أنك تملك الشجاعة
تدفق الإلهام
E057. E057.
E057.
شكراً، حقا أُقدر هذا
هذه
همم
لا يستطيعوا أن يوفروا لي سريراً حتى الغد
شكرا لسماحك لي باستخدام كمبيوترك
"تيا"
ّ"تيا دورير" ، " تريج" يكفي
ّ"أوتيس هاج" ، مبيد الحشرات
هيه، ها
شكرا على الالتقاط في حصن "كيسي"ّ
تنامين مع السلاح ؟
لا بد أنك تعرفين ما لا أعرفه
ّ"موريتا إكس" سلاح القناصة
نموذجي
همم
لديك ابتسامة جميلة بالنسبة لعميلة ميدانية
شكرا
أعتقد
إذا ، جئت لبعض التدريب
أظنني حصلت على كل تدريب الأهداف الذي أحتمله اليوم
أجل، كنت أفكر في شيء أكثر حماسة
أنت لا تستعمل حقا نظام الاتصال الداخلي، أليس كذلك ؟
هل ترغبين بمعرفة المزيد ؟
أوه
على كلٍ أن يؤدي دوره
الرائد "هنري فارو"ّ
أحد أعظم الضباط الذين تقلدو أوسمة في الفيدرالية
يدير مهام طويلة المدى و يدخل أماكن لا يجرؤ أحد على تخطيها
ماذا فعلت ؟
لماذا لا تتحدث ؟
و لماذا لا يتكلم رجالك ؟
هيه
هناك تعديلات
يمكنك الحصول عليها من السوق السوداء حين عودتك الى "تيرا"ّ
و لكن بمقدار ما ستدفعه الفيديرالية
ّ- إنها تظل طرف آلي جيد
ّ- فهمت
عمل رائع ، لا أدري عما كنت تقلق
أراهنك أنها جيدة مثل سابقاتها
أي سابقات؟
أنت أولهم
في الحقيقة، أنت الشخص الأول الذي أعمل عليه و يبقى حياً
كل قائد خدمت تحت قيادته
حاول إقناعي باستخدام السلاح المعتاد
هذا قبل أن يشاهدو كم أقتل بهذا
ثم لا يعودو يطلبون مني ذلك ثانيةً
ابواي صنعوا ذلك السلاح
كان هناك مخزن للأسلحة في بلدتي
عمل به الجميع
هكذا، حتى هاجمته الحشرات و دمرت المكان باستخدام قنبلة بلازم
الجنود، العائلات و السكان
مات الجميع
و منذ ذلك عاهدت نفسي على أن أقتل
من الحشرات ما أستطيع منهم
و سأفعل ذلك باستخدام هذا السلاح
لذلك كنت تحصينهم ؟
لا ، لهذا هي تحصي
تبا لك "كارل"ّ
ّ- اين تعلمت القتال هكذا
ّ- حصة الرقص
تبا، لقد علمت ذلك، لقد شعرت به
لن نرى "تيرا" قريبا
أوو، أنت متشائم
في الواقع أنت متخصص في ذلك
تقريباً
خمس نقاط فقط في اختبار "إي إس بي"ّ
لو كانت سترة أخرى من الماس
لما كنت معكم الآن أيها الحمقى
أنت أيها الوغد
هكذا دائما ما كنت تعرف وقت استحمامي
اذا ، أيمكنك إخباري بما أفكر فيه الان
تبا، حتى أنا أعرف فيما تفكرين الأن
أنت تشعرني بالغثيان
همم
ما الامر ملازم "دورثي"ّ
توقعتك في القسم الطبي
آه، ليس سيئاً كما يبدو
أه
يسرني وصولكما
إستريحو
أود تلخيص المهمة لكم شخصيا،
بادئ ذي بدء
و لأني أعلم بعظم التضحية لفريقَي
ّ"أليزيا" و أيضا ما صنع المدافعون عن حصن "كيسي"ّ
و ما تكبدتوه من خسائر فادحة
و ثانياً، أعلم أن جميعكم يحتاج للعودة الأن
صدقوني ، كنت في هذا الموقف بنفسي
و لكن ، و لسوء الحظ لدينا مشكلة
ّ- ماذا
ّ- "ستوي"ّ
ّ"جون إي وردن" اصبحت صامتة
ّ"أليزيا" هي السفينة الوحيدة في المنطقة منذ آخر اتصال
لقد أمرت قائدكم أن يعدل المسار
ليجد "وردن" و يتحقق منها
أية أسئلة ؟
نعم
أظنني أتحدث عن كل من خاض معركة حصن "كيسي" حين أقول هذا
أغلق فمك
لا بأس ، أكمل
سوف ننضم فقط لو اتخذ "هيرو" مركزه
ّ- "هيرو"ّ
ّ- الرائد "هنري فارو"
قائد حصن "كيسي"، جينرال "ريكو"ّ
صحيح
أعتقل من قبل الدكتور "كارل جينكينز" لعصيانه الاوامر
أثناء معركة حصن "كيسي"ّ
حسناً ، لو أراد الرائد "فارو" المشاركة بهذه المهمة
ففرقة المشاة المتنقلة ستقبل خدماته
و لكن ، هذا لن يكون و بأي حال من الأحوال
مماطلة عن محاكمته، هل هذا مفهوم ؟
مفهوم ، سيدي
ربما نفقد التصال فيما نعبر "نابيولا " (ثقب أسود)ّ
بالتوفيق "أليزيا" ، إنصراف
التجمع في غرفة الانطلاق
كلمة كابتن "إيبانيز"ّ
لم سمحت له بأخذ سفينتي ؟
ّ"كارمن" إنها ليست سفينتك
إنها تعود لفيديرالية "تيرا"ّ
جيرنال "ريكو" ، ربما تتذكر أن هناك جدي شاب بالتحديد
كان معي حينما جرت عملية "روجر يان"
لقد نذرت ألا يحدث هذا لسفينة تحت قيادتي
هذا ليس اختياري
أقصد، اسمعي ، لا يهمني ما تعتقدين بشأن "كارل"ّ
في الماضي عندما تعرفتي عليه
ولا يهمني رأيك به الآن
إنه وزير القوى الحربية الخارقة
و قد صرح له القائد الأعلى
باستخدام "جون إيه واردن"ّ
أنظري يا "كارمن" ، هذه مهمة من النوع السري للغاية
ّ- أنا حتى لا أعلم ماذا ...ّ
ّ- و انظر كيف تجري الأمور
أنت تعرفين "جون ايه واردن" عن ظهر قلب
أريدك ان تصعدي مع فريق البحث
لقد نظرت في البيانات
هذه السفينة لم تصبح فقط مظلمة
لقد انطفأت إشاراتها
و انت تعلم كما أعلم تماماً ، أن الوحيد
الذي له هدف بإدارة سفينة قيديرالية ظلماء هو "كارل جينكينز"ّ
و كيف تعلم بأننا حتى قريبون من سفينتي ؟
قبل ان نفقد الاتصال قمنا بتحليل بعض الاشارا المبعثرة
بحساب الاتجاه و السرعة
استطعنا استنتاج موقعها
هذا ليس الموقع تماماً
و لكن قد نصلك على مقربة كبيرة
حسنُ ، سافعلها
و لكن ليس لانقاذ مؤخرة "كارل" البائسة
سأفعلها لاسترجاع سفينتي
فقط كوني حذرة
نحتاج عودتك سالمة
حين انتهاء هذا الأمر
شكرا ، "جوني"ّ
هيه "كارمن" ، عندما ينتهي هذا الأمر
ربما نلتقي سويا فيــ
علي اخبارك
لا مجال لان تحتاط من محاكمتك
آه، هيا ، ليس لدي أي علاقة بهذا الأمر
أنا مجرد عامل النظافة الذي يحاول تنظيف الأمر
اسمع أيها الرائد
أنا لست أكثر حماسة
منك بإنقاذ "كارل جينكينز"ّ
لكن رجالك يريدونك
و شيء ما يخبرنني اننا سوف نحتاجك
همم
ملازم "دورثي" لقد وجدنا "جون إي واردن"ّ
أخبر الكابتن "جونا" أن ينتقل لطور التأهب
سآتي حالا
اذا ماذا قررت ؟
اخلع هذه السلاسل عني
سيكون سيئاً لو أصاب "جينكينز" إصابة مباشرة
اعلم انك مستاء و لكن لا تفكر بأمور سيئة كهذه
لقد وضعو "هيرو" في الحبس
أنت أو انا ، "هوليمان" ، "كارون"ّ
ماذا تظنهم يفعلون بمستائين مثلنا ؟
سوف يسحقونا في غرفة الضغط
إذا علي الانتباه جيدا لظهري
أجل لكن إن لم تفعل ذلك على الأقل انتبه لي
أوه ، تبا لك يا رجل
لا أصدق أني الوحيد هنا الذي لم يحصل على وضعه
يبدو وكأنه كنت قد حصلت على القواعد الخاصة بك
أخبرني يا "هوليمان"ّ
من سوف ينقذك اليوم ؟
أستطيع الاعتناء بنفسي
النساء ، يجعلون المرتفعات أكثر ارتفاً و المنخفضات أقل إنخفاضاً
ألا تقتبس سوى من فلسفة الملحدين ؟
أعتقد أن المؤمنين أمثالك يقولون أشياء تستحق الكتابة
و أنا وجدت من يتطلع شغفاً الى الهاوية
أنه ببساطة خائف من الهداية
همم
سأحضر لك قلماً
انتظر ، هل قمت بتاليف ذلك الأن ؟
لا لا ، لن أقوم بكتابه ذلك
ّ"جون إي واردن" هذه "أليزيا" برجاء الاستجابة
لقد جربت كل شيء
الصوت ، الإشعاع حتى الشفرات ، لا شيء
ّ- استمر بالمحاولة ملازم
ّ- كبر صورة برج القيادة
ربما لا يستطيعون سماعنا
لا بد و أن يعلمو ما هي مهمتنا
برج القيادة
هنا قائدكم أجب الأن
إذا لم تجيبو الأن سنقوم بالصعود لكم
إصعدو على متنها
هذه لم تعد سفينتي
أطفال ؟
زوج ؟
مات في الكوكب 4976
ما أفهمه الآن
أن على الحشرات أن تخاف أكثر مني
لقد قتلت المئات منهم
وهم لم يقتلوا شيء مني
أوه
آه يا رجل
اسمع
ّ- أريد منك خدمة
ّ- نعم؟
لو قتلت لا يهمني ما يحدث لجثتي
و لكن أريدك ان تحافظ على منظار بندقيتي ، حسناً
و ادفنها في وطني الأم
إسمعيني ، أنا لا أحب الجنازات
أسدي لي خدمة و لا تتسببي بمقتلك
هيه
حسنا شباب و شابات
يبدو أنها ستكون مهمتي الأخيرة
لذا لنؤدها جيداً
مهمتنا إعادة الاستيلاء على "جون اي واردن"ّ
إنقاذ كل أو أي ناجين
و إبادة أي مقاومة قد تواجهنا
هل فهمتم ذلك ؟
أجل ، سيدي
حسناُ يا جنود
لنعيد للسيدة سفينتها إليها
هوو هاا
البدء في إجراءات الإرساء
البد في إجراءات الإرساء
الفريق الأول
الملازم "دورثي" ، "آيس" ، "تريج" و "ميك"ّ
ّ"شوك جاج" سيقود القائد "إيبانزا" للجسر
الفريق الثاني
ّ"شيس"، "كارون"، "شاو"، "باجسبري"، "جان فاذر"، و "رات آس"ّ
ّ"هولي مان " و البقية سيأتون معي لغرفة المحركات
لا نعلم ما سنلاقيه هنالك
فكونو مستعدين لأي شيء
هيا بنا
معدل الجاذبية صفر، مستوى الأكسجين أصفر
جاهزون للصعود إلى "جون اي واردن"ّ
لقد دخلنا
الفريق الأول يتقدم للأمام على الجسر
الفريق الثاني يدخل
نتوجه الى غرفة المحركات
شيء أمامنا
لا ااا
أه، يا إلاهي
فريق (2) ، لدينا جثث على المعبر
لدينا جثث في كل مكان
تباً، لقد مزقتهم الحشرات
تأكيد الغزو
ابقو مستعدين يا شباب
بجانب الهدف
من "دورثي" إلى الفريق (2)ّ
نحن على المعبر
ولا يبدو جميلاً
لدينا عدة وفيات
و حشرة واحدة ميتة
كل شيء خالي
ّ"شاج شوج"ّ
جروح عميقة
أوه، يا إلاهي
طاقمي
المعبر آمن، فريق (2) ما الوضع ؟
حوّل
ندخل غرفة المحركات الآن
حمام دماء لعين
استطلاع فريق (2)ّ
لدي جنود موتى و حشرات
يا إلاهي
لما ماتو جميعا هنا ؟
ركزو على المهمة يا جنود
ّ"شاو"، إفحص المحركات
نعم، سيدي
أيها الرائد، لدي ناجٍ
حسنُ، عليك إيجاده
ّ"شاو"، ماهي حالة المحركات ؟
ّ- أمهلني 10 دقائق
ّ- لديك 5
ّ- نعم سيدي
ّ- الفريق (1)ّ
استعادة المحركات خلال 5 دقائق
ّ5 دقائق حقيقية أم تقريبا ؟
حوّل
ّ5 تماماً، و هناك إحتمال لناجين
جاري البحث، حوّل
ّ"جان فازر" ثبت فريقك في موقعه
ّ"باج سبري" و "رات آس"، أمنو "شاو"ّ
سهل جدا سيادة الرائد
يبدو أنهم كانو يحاولون إعداده كمعمل
ما هذا الشيء ؟
غرفة إحتواء، لابقاء الحشرة داخلاها
و الآن يبدو أنهم يحاولون إبقائهم خارجاً
و شخص آخر داخلها
التزود بالطاقة الاحتياطية من "أليزيا" يبدو أنه ينجح
الفريق (1) ، الفريق (2)ّ
استعادة الجازبية خلال 5 دقائق
4 ، 3 ، 2
تباً
مستوى الأكسجين الداخلي أخضر
سأشعر بارتياح إذا علمت ما حدث لهذه الحشرات
أوليس جميعنا كذلك ؟
مَن هذا ؟
الرائد "فارو"ّ
ماذا تفعل هنا ؟
مفترض أنك في المحاكمة
أجل ، حسناً، يبدو أن خطتك على وشك النجاح
مثل تجربتك الصغيرة هنا
ما الذي حدث هنا على السفينة يا "جينكينز"ّ
لقد اخترقتها فاخترقتني
هي !؟ ، ماذا تعني بـ هي ؟
خصمي اللدود
لقد اخترقت كل شيء
أنا، السفينة و كل شيء
أجل، بالطبع فعلت
لقد علمت بما أفكر فيه
الأفكار تصبح كلمات، و الكلمات تصبح أعمال
سنخرجك من هنا
و من ثمَ نسوي ما بيننا فيما بعد
ّ- إفتح الباب "جينكينز"ّ
ّ- و أدعك تقتلني، لااا
بالإضافة إنه أكثر أماناً هنا
أكثر الأماكن أمناً على السفينة
المكان الآمن، أجل، المكان الآمن
إنه بيتي الآمن
افتح الباب يا "جينكنز"ّ
هل تعتقد أن ذلك مضحك ؟
تقلب الطاولات فتنقلب ؟
لقد قبضت عليك، و الآن أنا الذي في القفص
أتظنه مضحك هذا الأمر، ها أتظنه
سأتركك هنا، لا تظنني لن أفعل
و ستتكتشف ذلك عندما نخلي السفينة
و سيفتح هذا الباب حينما نعود
لا شيء لتخليه
لقد مات الطاقم، الجميع ماتو
فقط الظلام و الظلام فقط هو صديقك هنا
و لكن مهما تفعل، لا تشعل الأنوار
و ها هو الضوء
أجل
من "فارو" إلى "شاو" لا تدير المحركات
هل تسمعني ؟
لا تخف من الظلام
عمل جيد "شاو"، المعبر مضيء
ّ"شيس"ّ
قنبلة
حشرات، لدينا حشرات
الكثير منها
تباً لذلك
هل هذا الجحيم الذي تكلمت عنه ؟
غرفة المحركات تحت الهجوم !ّ
الزمو أماكنكم، إنها قادمة
وووه
عودو إلى غرفة الضغط
تراجعو مع إطلاق النار
لااا
سأعطلهم عنكم، اذهب أنت
أووه
لا، لن نرحل بدونه
اذهب و سأراك في الجانب الآخر
يا "هوليمان" الزم التشكيل و أطلق النار
موتي أيتها الحشرات
هل تريد قتل صديقي ؟
من هنا !ّ
توجهو إلى غرفة الضغط
إلى غرفة القيادة، نحن نتوجه الى غرفة الضغط
و هم خلفنا مباشرة
عُلم ذلك
تبااااً
أيتها الحشرة !!ّ
ّ"شاو"!!ّ
اهربو
الى "أليزيا"، نحن تحت هجوم شرس من الحشرات
نطلب الاخلاء فوراً
أكرر، نطلب الاخلاء فوراً
عُلم ذلك، "أليزيا" تتأهب لتراجعكم فرواً
هيا بنا
هنا "أليزيا" جاهزون لوصولكم
حوّل
آآه
إنها عالقة
لا اعتقد أن هناك بديل جيد لإصلاح هذا
سوف تنجو
أجل، هذا صحيح
لا يمكن أن تدعني أموت
أنا مريضك الوحيد الذي عاش
افتحو غرفة الضغط
ّ- "شوك جوج" وأنت أولاً
ّ- أجل سدي
ما الذي يجري هنا؟
إجراء معادي
ّ"شوك جوووج"ّ
ما الذي حدث بحق الجحيم
لقد تدمرت "أليزيا"ّ
ّ- هل أطلقنا النار عليهم؟
ّ- "أليزيا"، قائد "جونا"، هل من مجيب
اسمعوني جميكم
يجب أن نتوجه الى برج القيادة الآن
ّ-منذ متى و تملي الأوامر ؟
ّ- منذ أن صعدنا الى سفينتها
إني اسأل فقط
حشرااات !!!ّ
إخترقتها فاخترقتني
هل أنت بخير ايها القائد
أنت تعلم
لو أني أردت أن أركض كل هذا
لكنت التحقت بسلاح المشاة المتنقل
من القائدة "ايبانزا" الى القاعدة "إل-6"ّ
إلى القيادة العليا، هنا "جون إي واردن"ّ
ّ"جوني" ، أرجوك أجب ؟
الاتصالات دائما ما تكون سيئة بجانب الثقوب السوداء
أنصح بان نمركز أنفسنا بعيدا ثقب "نيبولا"ّ
كيف انطلق المدفع ؟
و لماذا استهدف سفينتنا ؟
ّ"جينكينز" حاول تحذيرنا
ّ"كارل" حيّ !؟
ّ- يحتجز نفسه داخل قفص للحشرات
ّ- و تخبرني بهذا الآن فقط
أنظري أيها القائد، إذا كنت جاهزة لتلخيص كامل للوضع
فأنا مستعد لذلك
ّ"هيرو"ّ
لقد وجد "جينكينز" ملكة الحشرات في حصن "كيس"ّ
و قد أمرنا أن نقبض عليها حية
ماذا !!؟
أخبرها بالباقي أيها الرائد
أجل سيادة الرائد، أخبرني بالباقي
كنت أعلم أن محاولة أسر الملكة سينتج عنه وفيات كثيرة
و ما كنت لأضحي برجالي من أجل صيد الحشرات
إذاً، لهذا قام باعتقالك
و لكنه أسر الملكة في النهاية
انتظر دقيقة، كيف يمكن لحشرة أن تتحكم في السفينة بحق الجحيم
يجب عليك أن تسألني "جينكينز" ذلك
ماذا يحدث !!؟
نحن نتحرك
ّ- إلى أين
ّ- لا نعلم
و لكن بما أن الملكة هي من تتحكم
ّ- علينا إيقافها من أن تتم الأمر
ّ- كيف ؟
نعود الى غرفة المحركات و نطفئها
كلا، لن يكفينا الجنود أو الاسلحة
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
ّ- يصلي
ّ- استمر بهذا
سوف نحتاج لكل عون ممكن
و الآن، عدنا للعمل
أيها القائد، عليكي أن تنظري لهذا
إنها تتجه مباشرة إلى ثقب "مارجيزون"ّ
سوف تأخذها مباشرة إلى الأرض
هنا القائد "إيبانزا" الى قاعدة "إلـ-6"ّ
القائد "إيبانزا" تنادي "إل-6"ّ
من القائد "إيبانزا" إلى "جوني ريكو"ّ
قاعدة "إل-6"، أجب
هنا القائد "إيبا..."ّ
ماذا تفعلين بحق الجحيم
إن كانت في غرفة المحركات فسأقوم باصطيادها
سأساندك
لا ، ابق أنت هنا
بالاضافة، لن يتسع المكان لك هنا
سأعود لاحقاً
ألن توقفها ؟
إنها فتاه واعية
إنها تعلم ما عليها فعله
و هل نحن كذلك؟
لقد قمت بتخطي الدوائر الأمنية
لو استطعنا استعادة التحكم بدون أن تكشفنا
اربطو أحزمتكم
لن أجلس على كرسي الدماء هذا
افعليها !!ّ
إنها تهاجمنا
تباً لها
أطلقو النار
جينرال!ّ
إحدى سفن الفيدرالية خرجت تواً من ثقب "ماريجزون"ّ
إنها .. إنها "جون إي واردن"ّ
ّ- ضعيها على الشاشة
ّ-إنهم يستلمون اشاراتنا سيدي
ّ- أي استجابة ؟
ّ-  لا سيدي
هناك امر خاطئ
لماذا يعودون مباشرة الى الأرض
سيدي، إذا استمروا في مسارهم هكذا
فإن "جون إي وار....."ّ
سيدي ، إنها تتجه مباشرة نحونا
ّ"جون إي واردن" هنا جينرال "ريكو"، أجب
ّ"جون واردن " هنا القاعدة "إل-6"ّ
إذا لم تغيرو مساركم فوراً
سنضطر لإلتحام معكم
أعيد، القاعدة "إل-6" سوف تتخذ وضعية الدفاع
إذا لم يتم تغير مساركم
أجيبو "جون واردن"ّ
تحدثي لي يا "كارمن"ّ
آآه
إنها القاعدة "إل-6"ّ
يجب أن نحذر "جوني"ّ
ّ- شفرة موريس
ّ- لا يمكننا استخدام المنارة
ّ- إنها تسيطر على السفينة كافة
ّ- أجل
و لكنها لا تتحكم في هذا
جينرال، هناك إطلاق نار في غرفة القيادة لـ "جون إب واردن"ّ
أعطني صورة مقربة للسفينة
إنها شفرات موريس
يحاولون إرسال رسالة إلينا
أعيد، الحشرات تسيطر
كيف بحق الجحيم تسيطر الحشرات على السفينة ؟
تباً لك يا "كارل"ّ
وضعية الانتشار
ّ"شيريدان" ، "إيشيزوكا" و  "فرانكلين" يتوجهون للإعتراض
لقد تعرضت "شيريدان" لأضرار جسيمة
حالة "فرانكلين" خطيرة و لكنها فاعلة
على "فرانكلين" فض الاشتباك
و ابتعاد عن مسار "جون إي واردن"ّ
ّ"جون إي واردن" تقترب منا في مسار تصادمي
جاهزون للمواجهة ، سيدي
جميع المدافع مسلحة و جاهزة للاطلاق
"كارمن"
"كارل"
أيها القائد
إفتحـــ
إطلاق
سيدي ، لا يمكننا الاطلاق ثانية الآن
إنهم قريبون منا جداً
ّ- سيدي لقد أخطؤونا
ّ- نعم ،لكن لماذا؟
أيها القائد
لدي مسار المركبة المحتمل
إنها تتجه مباشرة نحو الأرض
لم يقصدو أبدا قتالنا
لقد كنا فقط في طريقهم
ها الجينرال "ريكو" لقائد قوات الدفاع الأرضية
ّ"جون إي واردن" تحت سيطرة الحشرات
و تدخل المجال الجوي للأرض
إنها مَن !!؟
ّ "جون إي واردن"ّ
ّ"ريكو "، لا يهمني حتى و ان كان جون اي واردن ذاته على متنها
لو أن هذه السفينة تمثل خطراً فقم بإسقاطها فوراً
فقط امنحني الفرص لكلاهما، إنقاذ رجالنا و استعادة التحكم بالمركبة
ّ- "ريكو"ّ
ّ- سيدي، أعدك بذلك
غزو الحشرات لن يتم تحت حراستي سيدي
آمل ذلك
إلى قيادة "سبيس بورن"، تحضرو للاسقاط
ما العمل الآن؟
ّ"دورثي"، أنت تبقى هنا و عليك حماية الكابتن
الباقي، الى القتال
لقد حان الوقت لتدمير هذة الساقطة
هوو هاا
إنها تحاول تحطيم السفينة
افعلي ما يتوجب عليك فعله
لا أعلم ما علي فعله
ّ"تريج"، أين أنت الآن ؟
ّ"تريج" ، موقعك؟
أجيبي "تريج"ّ
ّ"تريج" أجيبي
أين أنت "تريج"؟
وحدة التخزين المركزية
هل وجدت الملكة؟
آه، نعم، هذه الساقطة بشعة جداً
ّ- اقضي عليها فورا
ّ- تم
الوقت ينفذ منا
هل تسمعيني ؟
بوضوح، كابتن
تباً
في هذه الحالة ..ّ
هكذا
أوه ، تباً
438 . 439.
ّ"تريج"ّ
الجميع ، استعدو للاصطدام
إلزمو أماكنكم
التقرير من الجميع
هل يسمعني أحد ؟
ّ"هيرو"ّ
أي أحد؟
أيها الملازم
شكرا لك
ّ"ريكو" ، أنت لم تعد مقاتلاً الآن
تذكر هذا
أنا دائما مقاتل
و إن كان هنالك أي أحد من رجالنا لا يزال حياً
سأخرجهم من هناك
كان يجب أن أعلم أنك ستقول ذلك
اقتلهم بأي شكل تستطيعه
اقتلهم جميعاّ
في خلال 30 دقيقة سيتم قصف المنطقة نووياً لمسح هذه المنطقة
لذا كن خارج المنطقة قبل القصف
لا تنتظرني
إذا لم أخرج خلا 30 دقيقة ، اقصفها
ّ"آيس"ّ
ّ"هولي مان"ّ
ماذا بحق الجحيم نوع هذه الحشرة
تباً لي
ّ- لقد بدأت أصدقكك
ّ- إنسحاب كامل
أيها المقاتلون
مهمتنا تدمير حطام سفينة "جون إي واردن"ّ
إنقاذ الناجين من رجالنا
و قتل كل حشرة متبقية نراها حتى آخرها
ّ- هل تفهمون ؟
ّ- نعم سيدي
باقي من الزمن 25 دقيقة حتي يتم محو هذه المنطقة
لذا تحركو بسرعة ، و تذكرو
نحن لا نحارب من أجل بعض الصخور في أنحاء المجرة
نحن نحارب من أجل وطننا الأم
إبدأ الهجوم
ّ- من هنا
ّ- من هذا الاتجاه
ّ-  هل أنت بخير يا كابتن
ّ- نعم
ّ- شكرا
ّ- هيا لنذهب
لنذهب إلى غرفة الضغط و نخرج من هنا
هذا الصوت
أقتحام الآن
هيا بنا
هل تريدون العيش للأبد
اقتلوهم جميعاً
لا تزال تملك السفينة
ّ"آيس"، عليك بحماية الكاتن
الباقي سيأتي معي
نقتل الملكة و نستعيد سفينتنا
بالتوفيق
لا تقلقي، سترين أطفالك قريباً
و لكن هذه الحشرات
سنقتل أمهم
تباً
اتخذو الوضع المعادي
انها قادمة ، كرٌ و فر
استمعوا
إنه المحرك
ّ"ميك"، لاتزال تملك المتفجرات؟
بعضٌ من "سي4"ّ
لا يا "تريج"ّ
"تريج"
لا
كمين
تقدم يا سيدي سوف أعطلهم بقدر ما أستطيع
442. 443.
444.
تباً
ماذا بحق الجحيم؟
هذا ما كنت أعمل عليه
باقي 60 حتى الاطلاق
بدء العد التنازلي الأخير
56 ، 55
54. 53.
52. 51...
ّ"كارمن" ، إنخفضي
"جوني"
ّ- هل هناك من ناجين آخرين
ّ- أربعةٌ آخرون
متجهين لقتل الملكة
و
"جينكينز"
ّ- هل لا تزال حي
ّ- لا يمكن أن أموت الآن
ليس قبل أن نفوز في هذه الحرب على الأقل
إذا ، بالتحكم بالحشرات
استطيع أن أتقدم بكم خطوة للأمام تقربكم أكثر نحو النصر
و أستطيع مساعدتك لتقترب كفاية لقتل الملكة
إذا لنتابع للأمام
دعنا نتفاوض
ّ"دورثي"ّ
سلم "جينكينز" لنا
و سندعك تعيش
إنهم خائفون مني
ربا يعتقدونك مجرد أخرق
ابتعد عني
إذا ، مت
هذه أخر واحدة أستطيع السيطرة عليها مباشرة من هنا
ّ- فقط لو استطعت الانتهاء من أبحاثي
ّ- إذا انتهي منها
حتى ننهي هذا
ّ- اهرب
ّ- ماذا
قلت لك اهرب
2 ، 1
اضرب
454 ، 455
456. 457.
458...
ّ"كارل"
ّ"جوني ريكو"ّ
يجب أن أترك مؤخرتك هنا لتقصف بالنووي
ّ_ ماذا تعني بالنووي ؟
ّ- هيا بنا
ّ"جوني" ، سفينة الهبوط هنا
أنا آت
لقد فقدنا الاتصال مع سفينة الهبوط
15 دقيقة للقصف
أين السفينة
لا
لقد أطلقو القذائف النووية
لقد ربحت
لا زلت أمتلك واحدة
واحدة ماذا؟
المكوك الذي استخدمته للخروج من حصن "كيسي"ّ
ّ- إذا دعونا نستخدمه
ّ- لن تسمح لنا بالمغادرة أبدا
أنت يا أحمق
أه ، هذا ليس لطيفاً
أخبرهم
لقد وضعت المتفجرات على المحرك الرئيسي
ماذا ؟
ّ"ميك" ، هل لازلت تملك المتفجرات
ّ-بعضُ من "سي4"ّ
ّ- جيد
إذا وضعنا المتفجرات على المحرك الرئيسي
هذا يعني بإمكاننا تفجير السفينة و معها الملكة
وووه
و لكن قد لا نخرج في الوقت المناسب
على الأقل هم كذلك أيضا
حسنُ
إذاً ، إفعلها
ّ- "رات آس" ، أمن له الحماية
ّ- نعم سيدي
إذا ، أبيد فريق الاستطلاع؟
بقي 10 دقائق
ماذا تفعل يا "جوني"ّ
توجهو للمكوك
ّ"جووووني"!!ّ
هيا بنا
إتبعوني
تباً، آآه
ّ- هل أنت "فارو" ؟ّ
ّ- نعم سيدي
ّ- أين "جينكينز" ؟
ّ- إنه بأمان
ّ"فارووو"ّ
آآآه
جيد
احرص على أن يكون الباقون كلهم بأمان
لقد فعلها
59 ثانية
أين "جوني"ّ
أيها الكابتن، خذينا الي وطننا
نعم، سيدي
هل ستفعلها أم ماذا ؟
همم
3 ، 2
1 ، بوووم
كنت أتوقع أن الرجال الأخيار و الفتيات المثيرات
دائماً ينجون في النهاية
لا
ليس جميعهم
هذا نخب الأموات
و نخب من يموت من بعد
آمل أنك تشعري بخير
هل تدرك أنك لم تدمر سفينتي و حسب
و قتلت طاقمي
و لكنك وضعت الكوكب كله تحت خطر الغزو
اعتذاري لخسارتك
و لكن أبحاثي سوف تنقذ المجرة كلها
تماماً كما أنقذتك
كنت أنت؟
أرشدتي كيف أجد "هيرو"ّ
حسنٌ ، هذا سري
كما ترون ، لا شيء يمكن أن يوقفنا حينما نعمل سوياً
حقا ، يا "كارل"ّ
ّ- عفوا؟
ّ- هل حقا نعمل سوياً؟
ابتهج "جوني" أنت بطل
لا
كلا ، لست كذلك
و لكني قابلت أحدهم
أرجو ان أن تنال الترجمة إعجابكم
مع تحيات
MedoDedo